
1 - Quais destes são sintomas da pneumonia?

a) Falta de ar e bolhas avermelhadas na pele;
b) Ardência nos olhos e rigidez na nuca;
c) Febre alta e dor no tórax;


2 - Como a aids ataca o corpo humano?

a) Atacando o sistema imunológico e destruindo os glóbulos brancos;
b) Inflamando as meninges, membranas que recobrem o cérebro;
c) Infeccionando a cavidade abdominal;


3 - Qual destas é uma medida contra a malária?

a) Vacina;
b) Remoção da apêndice;
c) Limpar frequentemente as mãos;


4 - Qual destas doenças pode infectar alguém por uma lesão na pele?

a) Tétano;
b) Alzheimer;
c) Apendicite;

